É um cantor independente que transita entre vários gêneros musicais em seus trabalhos, sendo predominate o rock experimental. 
Seu estilo musical único é caracterizado pelo minimalismo e pelo ecletismo, e suas letras são permeadas de alusões mordazes à cultura popular,
pessimismo, escatologia, niilismo e humor ácido (ele, porém, sempre negou com veemência que suas canções possuem fins cômicos.

O artista tem uma extensa discografia composta de uma longa série de discom com nome de SKYLAB, e 3 trilogias diferentes, sem mencionar seus álbuns
colaborativos e outros.

Além de cantor, produtor e compositor, Skylab também produziu alguns trabalhos fora do meio da música como seus livros "Debaixo das Rodas de um Automóvel",
“Lulismo Selvagem” e “A Outra Volta da Outra Volta”.
